Centro,IES Dunas de las Chapas
Nivel,3 ESO
Asignatura,Matemáticas orientadas a las enseñanzas académicas
CE,2.1 Utilizar las propiedades de los números racionales para operarlos, utilizando la forma de cálculo y notación adecuada, para resolver problemas de la vida cotidiana, y presentando los resultados con la precisión requerida.
Est,2.1.2 Distingue, al hallar el decimal equivalente a una fracción, entre decimales finitos y decimales infinitos periódicos, indicando en este caso, el grupo de decimales que se repiten o forman período.
Est,2.1.3 Halla la fracción generatriz correspondiente a un decimal exacto o periódico.
Título,CRIPTOGRAFÍA CON GENERATRICES
Archivo,criptografia_3ESO_Ac_Q_Generatrices
